Task 1) Pet statistics-Enlighten Aquarium

Task 2) Yıllara göre satış oranlarını görmek istiyorum. Pie Chart-Donut Chart

Task 3) Müşterilerin yaşadıkları yerlere göre maliyetlerin toplamını görmek istiyorum. Treemap 

Task 4) Her bir ülkenin yıllara göre değişen satış toplamlarını görmek istiyorum. Line Chart

Task 5) Slicer ile  employee name, date ve country-city-adress filtresi oluştur. Slicer


Task 6) Ürünlerin toplam cost-margin-sales değerlerini görmek istiyorum. Table


Task 7) Year-Quarter-Month-Day kırılımında toplam cost-margin-sales değerlerini görmek istiyorum. Matrix


Task 8) Toplam cost-margin-sales görmek istiyorum. Card and Multi-row card



Task 9) En çok ürün satılan 5 müşterinin sales-cost-margin değerlerini görmek istiyorum. Line and clustered column chart-Line and stacked column chart



Task 10) Yıllara göre değişen toplam Sales ve çeyrek başına ortalama sales değerlerini görmek istiyorum. Area Chart



Task 11) Ürünlerin sales ve cost değerleri arasındaki ilişkiyi görmek istiyorum. Scatter Chart with Play Axis



Task 12) En fazla kar getiren 10 ürünü görmek istiyorum. Funnel


Task 13) Yıllara göre yaz mevsiminde yapılan satışları miktarlarını görmek istiyorum. Waterfall Chart


Task 14) 2006 yılında Almanya’da 7000 satış miktarı (Quantity) hedefime ulaşıp ulaşmadığımı görmek istiyorum. Gauge


Task 15) Ülkelere göre toplam satış miktarlarını görmek istiyorum. Map


Task 16) Ülkelere göre toplam satış değerleri 50000’den büyük olanları farklı renkte, küçük olanları da farklı bir renkte görmek istiyorum. Filled Map
